Prova:

- 50 pontos
Carrega os dados do arquivo "Dados Vendas Ecommerce.xlsx".
Realizar o tratamento dados, acertando seus tipos e se necessário organiza-los.
Renomear as tabelas com os nomes "Histórico de Vendas" e "Cadastro De produto"
Fazer o relacionamento das tabelas. (IMPORTANTE!)

- 50 ponto
Demonstrar em modo gráfico o Faturamento ao longo do tempo.
Demonstrar a representatividade das vendas (Quem vendeu mais, app mobile ou website).
Fazer uma matriz demonstrando a categoria, quantidade vendida e Valor total.
Demonstrar vendas totais por categoria.
Apresentar Faturalmento, Quantidade de itens vendidos, quantidade de produtos e quantidade de pedidos.
